Домашно 3
===

Краен срок за предаване: 2016.10.26 23:59:59

Задача 1 - Sum and Average
---
Точки: 5

Въвежда се число n, което указва, колко числа ще бъдат въведени. На следващите n
реда се въвежда по едно целочислено число. Да се изведат сумата и средно
аритметичното, всяко на нов ред, като пред сумата е изписано "Sum: ", а пред
средно аритметичното "Avg: ".

*Note: средно аритметичното да бъде закръглено до втори знак след десетичната
запетая!*

Примерен вход:
```
5
1
2
3
4
5
```
Изход:
```
Sum: 15
Avg: 3.00
```

Примерен вход:
```
3
2
-3
0
```
Изход:
```
Sum: -1
Avg: -0.33
```

Задача 2 - Heavy Numbers
---
Точки: 5

Подава се число между 1 и 9999. Ако средно аритметичното на цифрите на това число е повече от 7 числото е тежко. В противен случай е леко.

*Note: При 125 - 1+2+5 = 8; 8/3 = 2.67, което е по-малко от 7. При 9988 - 9 +
9 + 8 + 8 = 34; 34/4 = 8.5, което е повече от 7*

Примерен вход:
```
125
```
Изход:
```
light
```

Примерен вход:
```
9988
```
Изход:
```
heavy
```

Задача 3 - Money for nothing..
---
Точки: 5

Въвежда се числата n, m и k. n е което е бройката столове, които трябва да
купим за новия ни офис. Всеки стол струва m пари. На всеки k стола отстъпката
ни се покачва с 2 процента, като започваме от 0% за първите k стола.

Ако искаме да купим 6 стола с цена 100лв и k = 2 - първите 2 стола ще струват
по 100лв, следващиите 2 ще струват 98лв, а последните 2 ще струват 96лв и като
крайна цена ще платим 588лв.

Примерен вход:
```
6
100
2
```
Изход:
```
588
```

Примерен вход:
```
50
50
10
```
Изход:
```
2400
```

Задача 4 - Tree
---
Точки: 5

Въвежда се число, което показва, колко да е високо дръвчето. Контура на
дървото трябва да бъде със символа '\*', a тялото (сърцевината) на дървото
трябва да се изписват с '#'. На първия ред преди самото дърво да се изпишат
броя '#', които ще има дървото.

Примерен вход:
```
3
```
Изход:
```
1
  *  
 *#*
*****
```

Примерен вход:
```
5
```
Изход:
```
9
    *  
   *#*
  *###*
 *#####*
*********

```
